¿No sabes cómo agradecer a tus inversores?
no esperaba
el mayor ganador de todos nosotros
Sería Enrique.
¡Mejor actor!
¡Te amo!
Ella podría abrazar a un actor.
a plena luz del día.
Creo que su reputación como gerente brillante
son solo rumores.
¡Felicitaciones!
Gracias.
¿Qué es?
¿Estás celoso?
¿Quién está celoso?
Parece que entendí mal
y no debería enseñarte
algunos de mis trucos.
Hablé mal antes.
Sr. Yole, dígame cómo
para conquistar a una chica!
¿Qué es esto?
¿Enseñar tontos más tontos?
Dos idiotas haciendo una lluvia de ideas.
No estoy escuchando a escondidas.
Ustedes son solo
demasiado ruidoso.
(Ese tipo es demasiado estricto.)
(Megan podría)
(¡tócalo como un violín!)
(¡Oh, no!)
(¿Por qué estoy pensando en esto aquí?)
cindy,
¿Tienes algún plan?
después de esta ceremonia?
Yo...
Lo siento.
Ella tiene una cita.
(¿Por qué sucede esto otra vez?)